'Daripada memamerkan
senyum palsumu di depan Virat'
'dan mencoba menunjukkan
padanya bahwa kamu sangat bahagia'
'dengan ipar
Samrat, coba pikirkan'
'benar-benar hidup
bahagia bersamanya.'
Saya harap ibu mertua menyukai saree!
- Dia menyukai itu.
Bagaimana dengan Sai?
- Sai tidak menyukai kata-kataku atau aku.
Jadi jelas dia juga tidak
akan menyukai hadiah saya.
Selain itu, saya telah mengatakan kepadanya
bahwa hadiah itu dari kami berdua.
Mari kita lihat apakah dia
memakainya besok atau tidak.
Bagaimana dengan Virat?  Dia akan memakai
kurta yang kau berikan padanya, bukan?
Bukan hanya saya ..
Itu dikaruniai oleh kami berdua.
Ya.
- Sejauh yang saya tahu Virat
Saya yakin dia akan memakainya besok.
Saya merasa Anda mengenal
Virat dengan sangat baik.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Anda berdua telah tinggal di
rumah yang sama selama setahun.
Jadi kalian pasti sudah agak
mengenal satu sama lain.  Benar?
Bagaimana menurutmu, Patralekha
tentang bagaimana perasaan Virat
saat melihat kita
berdua bersama?
'Mengapa Samrat bertanya
padaku tentang hal-hal ini?'
Saya sangat senang untuk Anda, Samrat.
Anda dan Pakhi membuat
awal baru untuk hidup Anda.
Ngomong-ngomong, aku minta maaf
karena datang ke kamarmu larut malam.
Maksudku, kedua kamarmu..
Aku datang untuk berterima kasih.
Saya sangat menyukai kurta ini.
Saya tahu bahwa hanya Anda
akan tahu tentang seleraku.
Patralekha memilih
ini untukmu, bukan aku.
Tolong jangan salah paham.
Saya hanya berbicara tentang pakaian
karena saya juga merasakan milik Patralekha
selera pakaiannya bagus.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
di dapur, saya akan segera kembali.
Samrat
Saya harap Anda tidak berpikir
Saya masih memiliki perasaan untuk Pakhi.
- TIDAK!
Virat, bahkan tidak
memikirkan hal seperti itu.
Saya tahu betul apa yang Anda
rasakan untuk saya, Saudara.
Anda menganggap Patralekha
hanya teman Anda, tidak ada yang lain.
'Tapi aku masih tidak yakin apa
pendapat Patralekha tentangmu.'
"Dan bagaimana perasaannya terhadapmu."
'Apakah semua hal yang
dikatakan Sai benar?'
Tidak tahu bagaimana orang yang membuat
pemandangan seperti itu, tidur dengan tenang!
Sama seperti caranya, ketika Anda
melakukan hal-hal baik untuk orang lain
dan membantu mereka tanpa pamrih
mereka masih tetap
sombong dan bersikeras.
Apa maksudmu?
- Anda mengerti apa yang saya maksud.
Oh .. Anda tidak mengerti, kan?
Tidak masalah!
Saya akan menjelaskannya.
Saya berbicara tentang
transfer Anda dibatalkan.
Perbedaan antara Anda
dan saudara ipar Samrat
dapat diurutkan karena
transfer Anda dibatalkan.
Dan itulah mengapa Anda sekarang
memiliki hubungan yang normal
dengan saudara ipar Samrat.
Tapi tidak, Anda Tuan Sombong!
Anda tidak dapat melihat
kebaikan pada orang
lain.  Hanya bisa
menemukan kesalahan..
Tidak ada lagi..
- Tunggu sebentar.
Katakan sesuatu padaku.
Tas itu di kantor DIG
Apakah Anda benar?
- Wow, kamu sangat pintar, Virat!
Saya tidak ingin berdebat dengan
Anda karena jika kita melawan
kita akan meninggikan suara kita
dan Samrat akan dapat mendengarnya
dan merasa terganggu.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Anda tidak menginginkannya atau itu
ipar Pakhi meminta
Anda untuk tidak?
Apa masalahmu?
Tidak serius, apa masalahmu?
Atau apakah yang
dikatakan Pakhi itu benar?
Anda tidak bisa melihatnya bahagia!
Beri tahu saya.
Bukannya aku tidak bisa
melihatnya bahagia, Virat.
Bahkan saya bisa melihat niatnya
di balik kecantikannya
yang megah.
Tetapi Anda tidak akan dapat melihatnya.
Dan bagaimana Anda?
Air mata adik ipar Pakhi
telah membuat kabur Anda visi.
Saya sedang menunggu untuk itu.  Lanjutkan.
- Benar.  Jika itu tidak cukup
Anda pergi ke kamarnya larut
malam untuk mengganggunya.
Bagaimana perasaan ipar Samrat
jika ipar Pakhi datang
kamar kami kapan pun dia mau
dan menciptakan masalah
bagi kita yang tidak perlu?
Sekarang Anda melakukan hal
yang sama, Virat.  Mari kita setuju
bahwa ipar Pakhi senang
dengan saudara ipar Samrat.
Perilaku Anda ini
tidak akan membiarkan
ipar Samrat tetap bahagia lama.
Dan itu juga tidak akan membiarkan
mereka tinggal bersama terlalu lama.
Apa perlunya pergi ke kamar
mereka pada jam ini untuk berterima
kasih atas kurta mereka?  Anda
bisa berterima kasih kepada mereka
di pagi hari tetapi Anda untuk beberapa
alasan telah melakukannya sekarang.
Kamu tahu apa!
Terkadang saya merasa
ipar Pakhi itu dan kamu
mirip satu sama lain.
Anda juga berpura-pura!
Apa yang kamu bicarakan?
- Anda mencoba untuk berpura-pura
bahwa Anda juga ingin
mereka bersatu kembali.
Diam saja!
Diam!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Aku juga tidak.
- Jangan!
Virat, kamu marah sekarang
mendengar apa yang baru saja aku katakan
tapi suatu hari nanti
menyadari apa yang saya katakan
dan pada saat itu
akan menjadi terlambat.
Kalsium.. Kalium..
Sai, lihat sariku!
Mengapa Anda duduk di sudut?
Saya sedang belajar.
- Aku bisa melihatnya tapi..
Selamat pagi.
- Ini adalah pagi yang sangat baik.
Ada pemujaan di rumah juga.
Tapi beri tahu saya mengapa
Anda mengatur tempat tidur di lantai!
Apa masalahnya?  - aku adalah..
Tinggalkan itu.
Bukankah saree saya cantik?
Hari ini kamu harus
membantuku bersiap-siap.
Saya ingin terlihat paling
cantik untuk pemujaan.
Lihat, saya telah membawa
dua anting.  Katakan
mana yang akan cocok
dengan saree ini.  Yang ini..
Atau yang ini?
Keduanya bagus.
- Apa yang kamu katakan?
Saya akan memakai masing-masing
anting dari kedua set di kedua telinga?
Apa ini, Sai?
- Tidak, Bibi mertua, aku tidak bermaksud begitu.
Saya mengatakan bahwa Anda
sangat cantik sehingga Anda akan
terlihat cantik dengan anting
apa pun yang Anda kenakan.
Bahwa saya.
- Jadi kenakan siapa pun yang kamu mau.
Tolong biarkan saya belajar
sekarang.  Tes saya akan datang
dalam beberapa hari dan saya
perlu belajar dengan baik.  Silakan.
Apa yang kamu
katakan, Sai?  Jangan
bilang bahwa Anda
akan kuliah hari ini!
Ya.
Apa ini, Sai?
Pemujaan di rumah
telah diatur karena Anda.
Jika Anda tidak
membawa Samrat kembali,
bagaimana anggota
keluarga akan sebahagia ini?
Bagaimana kami mengatur
acara yang begitu megah di rumah?
Bibi mertua, saya juga sangat senang
bahwa anggota keluarga memiliki
alasan untuk merayakannya.
Tapi tolong jauhkan
aku dari semua ini.
Tolong biarkan aku tinggal sendiri.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari semua ini.
Anda pikir Anda akan mengatakannya
dan saya akan mendengarkan Anda, bukan?
Jangan harap aku
akan mendengarkanmu?
Tunjukkan pada saya saree
Anda, saya ingin melihat
saree apa yang diberikan
Patralekha kepada Anda.
Dan saya akan memutuskan
perhiasan apa yang akan Anda kenakan.
Ayo, mari bersiap-siap.
- Aku siap.
Bukan untuk penghormatan
tetapi untuk kuliah saya.
Ayo, Sai, ada pemujaan
terhadap Dewa Satyanarayan
dan untuk kedamaian di
rumah.  Semua orang sibuk
dengan pengaturan.  Anda
harus menjadi bagian dari ini.
Anda tidak akan kuliah.
- Saya tidak ingin menjadi bagian
dari perayaan palsu.
- Apa yang kamu katakan, Sai?
Tidak ada apa-apa!
Semua orang mengatakan bahwa saya
gila, kurang ajar dan tidak dewasa dan
saya mengatakan apa pun yang saya
suka, jadi Anda tidak boleh membayar
memperhatikan saya atau
apa pun yang saya katakan.
Tapi Anda..
- Anda harus bersiap-siap untuk pemujaan.
Dan tolong biarkan aku belajar ..
Virat, untuk apa bantal ini?
Apakah kamu tidur di luar?
Tidak ada cukup kedamaian
dan ketenangan di ruangan ini
bagi siapapun untuk tidur nyenyak.
- Itu benar
Saya telah memukul paku di tempat tidurnya
dan itu sangat menyakitkan baginya.
Bibi, katakan padanya bahwa
aku tidak berbicara dengannya.
Bibi mertua..
Saya juga sedang berbicara dengan Anda,
jadi dia seharusnya tidak salah paham ..
Virat..
- Dia sendiri salah paham tentang segalanya.
Tolong katakan padanya bahwa..
- Sai.. - Bibi mertua
memintanya untuk tetap dalam batas.
Tanyakan padanya apa yang akan
dia lakukan jika aku tidak melakukannya.
Tidak perlu bertanya,
Bibi mertua.  Itu karena
semua orang tahu
apa yang bisa dilakukan
Sai Joshi jika dia menjadi gila.
Saya tidak peduli
apakah dia menjadi gila
atau tidak, tetapi
tolong beri tahu dia
bahwa dia adalah
bagian dari keluarga ini
dan dia harus berada
di sini untuk pemujaan.
Jika dia pikir dia bisa
kuliah hari ini, dia salah.
Tolong katakan ini padanya dengan jelas.
- Sai, kata Virat ..
Bibi mertua, beri tahu dia
bahwa saya berdiri di depannya.
Dan dia bisa berbicara dengan saya secara langsung.
Dan, katakan padanya bahwa saya akan pergi ke
kampus saya hari ini.  Saya pasti akan melakukannya.
Virat, kata Sai..
- Aku tidak akan membiarkan dia kuliah.
Bibi mertua, apakah dia mengancamku?
Apa dia akan memaksaku untuk tidak pergi?
Kenapa kau bertingkah seperti anak kecil?
- Dia bisa memikirkan apa yang dia inginkan.
Tolong beritahu dia.
- Cukup!  Berhenti, kalian berdua.
Anda telah melakukan ini kepada saya
begitu lama.  Pertama kamu.. Lalu kamu..
Jika Anda berdua ingin berbicara
satu sama lain, lakukan secara langsung.
Mengapa Anda menyeret
saya dalam hal ini?
Virat, lihat aku.
Dan Anda melihat saya.
Kalian berdua sekarang berbicara
satu sama lain.  Tolong maafkan aku.
Dengar, aku tidak pernah
memaksamu untuk tidak kuliah.
Tetapi jika saya harus melakukannya
hari ini, saya akan melakukannya.
Saya akan menggunakan semua hak saya pada Anda.
- Apa yang kamu bicarakan?
Hakku sebagai suamimu!
Anda mungkin sudah lupa.
Atau apa pun yang Anda
pikir saya untuk Anda.
Tapi aku masih suamimu!  - Wow!
Anda berdua berbicara
satu sama lain dengan begitu
banyak cinta sehingga Anda
akan mempermalukan musuh.
Bagaimana Anda berbicara satu
sama lain?  Apakah Anda musuh?
Jika kita terlihat begitu, biarlah tapi aku
tidak akan membiarkan dia melakukannya
apapun yang dia inginkan hari ini.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak.. Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan mengusir saya dari rumah?
Anda akan mengusir
saya dari rumah, bukan?
Baiklah, saya akan membuat
pekerjaan Anda mudah ..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu bisa melihatnya.
Tinggalkan tanganku, Virat!
Lepaskan tanganku, itu sakit.
Lepaskan tanganku,
kau menyakitiku.
Beraninya kau bersikap
seperti ini padaku?
Apa yang kamu inginkan, Virat?
Kau ingin mengusirku, kan?
Sekarang saya pergi
sendiri, apa masalah Anda?
Masalah saya adalah pikiran Anda
yang berpikir sampah sepanjang waktu.
Dan aku tidak mengusirmu.  Nyatanya
kamu tidak tahu apa yang akan
aku lakukan.  Jika Anda terus
berdebat dengan saya seperti ini
Aku akan menguncimu
di dalam ruangan ini.
Virat, kamu tidak bisa melakukan
hal seperti itu dengan Sai.
Aku bisa, Bibi.
Dan saya akan melakukannya.
Saya telah bertindak sangat sabar
dengannya untuk waktu yang lama.
Itu sebabnya dia tidak
melihatku seperti ini!
Sekarang, saya akan menggunakan
semua hak saya sebagai suami pada Anda!
Dan Anda harus mendengarkan
semua yang saya katakan ..
Mengapa Anda bersikap
seperti ini dengan saya, Virat?
Itu karena kamu tidak
memberiku pilihan lain, Sai.
Tapi Anda tidak
mendengarkan kata-kata sopan.
Oh.. Demi Tuhan,
tenanglah, kalian berdua.
Virat, kamu santai, aku
akan berbicara dengannya.
Sai, kamu tidak
akan kuliah, kan?
Anda akan tetap kembali, kan?
Sai, aku mendengarkan
semua yang kamu katakan, kan?
Jadi Anda mendengarkan saya hari ini.
Beri tahu Virat bahwa
Anda tidak akan pergi
ke mana pun dan
Anda akan tinggal di sini.
Tidak, Bibi mertua, Anda tidak
tahu apa yang terjadi di sini.
Anda tidak tahu alasan
sebenarnya mengapa Virat marah.
Dia masih memikirkan hal
yang sama sekali berbeda.
Karena apa yang dia pikirkan ..
Dia mendaratkan dirinya dalam kesulitan ..
Sifat keras kepalanya
adalah musuh terbesarnya.
Anda selalu membandingkan
diri Anda dengan Pakhi, bukan.
Apakah Anda menyadari sekarang mengapa
semua orang menyukainya dan bukan Anda?
Itu karena sikap keras kepalamu.
Pakhi, menganut semua
aturan dan tradisi rumah ini.
Dia mendengarkan semua orang.
Tapi kamu..
Anda hanya mendengarkan diri sendiri.
Kamu melakukan apapun yang kamu suka..
Sai, kamu telah diberi
banyak kesempatan.
Anda telah diberikan semua
kebebasan.  Keluarga ini telah mencintai
dan dihormati Anda, bukan begitu
Anda dapat melakukan sebanyak ini untuk mereka?
- Untuk menghormati anggota keluarga
haruskah saya menjadi bagian
dari pemujaan yang telah diatur
dengan niat yang salah?
Jangan nakal!
Dan jangan ganggu bibimu!
Aku akan segera datang
untuk menemui kalian semua.
Ya, saya berjanji.  Itu benar.
Aku juga sangat merindukanmu.
Baiklah kalau begitu..
Aku akan segera menemuimu.
Selamat tinggal!
Samrat!
Katakan padaku.. Saya
tidak mengerti apa yang
harus saya pakai
untuk pemujaan hari ini.
Kenakan apa pun yang Anda inginkan.
- Tidak, beri tahu aku
sarees mana yang akan
terlihat bagus untukku?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Saya yakin Anda lebih tahu
tentang saree daripada aku.
- Tapi aku ingin mendengar darimu.
Yang ini atau yang ini?
- Keduanya bagus.
Tapi aku tidak bisa memakai dua
saree sekaligus!  Tolong pilih satu.
Saya ingin tampil
paling cantik hari ini.
Hanya untukmu.
Apa maksudmu?
- Maksudku kamu adalah suamiku
dan itulah mengapa saya
ingin berdandan untuk Anda.
Katakan padaku..
Pilih salah satu.  Sari yang mana..
Yang ini.
'Mengapa Patralekha berperilaku'
'seolah-olah pilihanku
sangat berarti baginya?'
Apa yang kamu katakan, Sai?
Semua anggota keluarga memiliki
niat baik tentang pemujaan.  Semua
orang ingin memberkati Samrat
dan Patralekha dengan
cara sebaik mungkin.
Bagaimana dengan ipar Pakhi?
Apa yang dia inginkan?
Apa yang Anda maksud dengan
apa yang diinginkan Patralekha?
Dengar, yang penting aku
tidak akan membiarkanmu kuliah.
Akhir dari cerita.
- Benar-benar?
Saya ingin melihat bagaimana Anda
menghentikan saya pergi ke perguruan tinggi.
Tante?  Silakan turun,
saya akan segera ke sana.
Oh..
Anda berjuang di depan saya
tetapi Anda akan
menambal secara pribadi ..
Itu bagus.  Saya meninggalkan.
Bagaimana Anda akan menghentikan saya?
Virat, kamu tidak bisa ..
Virat!  Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan?
Buka pintunya!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menguncimu di dalam!
Tetapi Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Anda ingin melihat apa yang bisa saya
lakukan, bukan?  Apakah kamu melihat?
Anda tidak dapat mengunci
saya seperti ini, Virat!
Buka pintunya, Virat!
Buka pintunya, atau kamu akan
menyesal!  Apakah Anda mengerti?
Buka pintunya!
Apakah Anda mengancam saya sekarang?
Tolong beri tahu saya mengapa
saya akan menyesalinya.
Sai, kamu harus mengerti
sekarang bahwa tidak ada yang akan
mengeluarkanmu dari ruangan
ini.  Anda akan tinggal di dalam.
Anda tidak ke mana-mana.
Tunggu dan tonton saja.
Buka pintunya, kamu tidak
bisa melakukan ini, Virat!
Apa?
Saya pikir saya mendengar Anda
mengatakan maaf.  Aku tidak bisa
mendengarmu dengan jelas dari
luar sini, jadi ucapkan dengan keras.
Saya tidak akan mengatakan
maaf kepada Anda.  Buka pintunya.
Saya mendengar hal-hal.
Hei.. Dia benar-benar
mengurungku di sini dan pergi.
Virat!
'Saya bukan Virat, Patralekha.'
'Saya Samrat.  Saya memiliki
sudut pandang yang berbeda.'
'Bagaimana Anda bisa mengharapkan
saya menjadi seperti Virat?'
'Aku mengunci Sai di kamarku
sehingga dia tidak bisa kuliah'
'dan aku telah mengunci
kamar dari luar.'
'Anda telah menunjukkan kepada
saya bagaimana mengunci seseorang.'
'Sekarang giliran saya untuk menunjukkan
kepada Anda bagaimana menjadi bebas.'
'Sai tidak mengikuti aturan
atau tradisi rumah ini.'
'Bahkan budaya atau apa pun ..'
'Dia melakukan apapun yang dia
suka dan itu tidak akan berlanjut.'
'Tuan, Virat Chavan,
menurut Anda
bagaimana Anda
bisa mengurung saya?'